# Bolo de Milho:corn:

###                                Ingredientes 

* 1 lata de milho (sem o liquido)
* 1 lata de leite (medida da lata de milho)
* 1 lata de açúcar (medida da lata de milho)
* 1 lata de flocão de milho
* 1/2 lata de óleo de soja
* 3 ovos inteiros 
* 1 colher (sopa) de fermento em pó
* margarina e farinha de trigo para untar

####                                MODO DE PREPARO:stew:

* Escorra o milho e use  a própria lata para as medidas.
* Unte e enfarinhe uma forma de bolo com furo.
* Pré-aqueça o forno.
* Coloque no liquidificador o milho (já escorrido),o leite, açúcar, flocão de milho, óleo, ovos e bata bem até que o milho fique vem  moído.
* se quiser, pode acrescentar duas colheres de sopa de coco ralado.
* Acrescente o fermento em pó e pulse o liquidificador 3 vezes.
* Despeje a  massa na forma e leve ao forno Médio.
* Deixe assar por aproximadamente 40 minutos.
* Faça o teste do palito e observe um tom dourado médio, para saber que o bolo está pronto.
* Espere esfriar totalmente para desenformar. 







