# Pão de Liquidificador:bread: 

#### Ingredientes 

* 2 ovos
* 1 xícara e 1/4 de leite morno
* 1/4 de xícara de açúcar
* 1/2 xícara de óleo
* 1 pitadinha de sal
* 3 xícara de farinha de trigo
* 1 sachê de fermento para pão granulado (10 g)



##### MODO DE PREPARO

1  No liquidificador misture: os ovos, o leite morno, óleo, açúcar e o sal.

2  Bata por 1 minuto e 30 segundos.

3  Depois coloque tudo num recipiente e acrescente duas das xícaras de farinha de trigo misture bem com uma colher de pau, logo em seguida na última xícara misture o fermento e acrescente a mistura.

4  A massa vai ficar mole, mas é assim mesmo. Coloque em uma fôrma e deixe crescer 30 minutos.

5  Depois coloque pra assar até dourar.

6  Retire do forno e passe um pouco de manteiga e polvilhe queijo parmesão.